'Aku menemukan kalung itu.'
'Kata Sajeeri'
'bahwa dia akan
memastikan shalatnya selesai.'
'Dia menemukan kalung
itu sebelum pemujaan.'
'Sekarang aku yakin sekali
kamulah yang mencuri kalung ini.'
'Kamu juga menyembunyikannya.'
Nenek, tadi kau memberiku
kalung mutiara 'Diwali'.
Aku memecahkannya secara tidak sengaja.
Aku masih menyimpan
mutiaranya dengan aman.
Tapi percayalah, aku tidak
mencuri kalung leluhurmu.
Mengapa saya mencurinya?
Saya tahu saya melakukan
kesalahan dalam insiden kotak itu.
Itu sebabnya Sajeeri,
untuk membalas dendam
telah membuat tanda ini untuk menyalahkanku
agar kamu yakin.
Aku belum melakukan
apa pun, Nenek.
Tidak ada apa-apa..
Aku tidak mencuri kalung itu.
Dia pasti membuat tanda
ini untuk menjebakku.
Percayalah, nenek..
Bayi..
Sajeeri.
Apa yang kamu katakan sekarang?
Berikan aku waktu.
Saya akan mencoba yang terbaik
untuk menemukan kalung itu.
Nenek, biarkan Sajeeri mencobanya.
Kami mencurigainya
bahkan untuk terakhir kalinya.
Tapi dia sendiri yang
menemukan pencurinya untuk kita.
Ya, Nenek.
Sajeeri layak mendapat kesempatan.
Sharad, peluang apa?
Dengar, aku tidak ingin
ada drama saat salat.
Waktu yang menguntungkan
dimulai dari jam 4 sore.
Temukan kalung itu sebelum itu.
Atau kamu bisa
kembali ke tempat ibumu.
Selamanya.  Dipahami?
Saya tahu nilai kalung itu.
Ini sangat berharga bagi
keluarga ini dan Anda.
Sebagai istri Shivam, aku
akan menemukan kalung itu.
Kita harus mencari berkah atas hal itu.
Saya tidak akan
membiarkan tradisi ini rusak.
Itu juga akan membuktikan
bahwa saya tidak mencurinya.
Nalini.  - Ya, ibu mertua.
Mulailah mempersiapkan doa.
Jika dia membawa kalung
itu ke hadapan pemujaan
Anda boleh mengizinkannya
duduk dalam shalat.
Atau yang lain, Shivam
kamu boleh mengantarnya
ke rumah ibunya.
Dan jangan pernah membawanya kembali.
Karena mereka yang berusaha
menghancurkan warisan keluarga ini
tidak punya tempat di rumah ini.
Aku tidak mengharapkan
ini darimu, Sajeeri.
Bawa aku, sayang.
Apakah kamu pikir aku seorang pencuri?
Tidak masalah.
Anda bilang kamar Mandira perlu
diperiksa dan kami melakukannya.
Apa yang kami dapatkan?  Tidak ada apa-apa.
Lagi pula..
- Lupakan saja.
Saya menanyakan pertanyaan
yang salah kepada orang yang salah.
Kamu tidak pernah mempercayaiku.
'Ibu mertua membuatkanku
minuman obat.'
'Saya merasa pusing
segera setelah meminumnya.'
Anda membuang minuman
obat dan mengonsumsi sirup.
Anda menjadi mabuk
dan membuat keributan.
Apakah Anda berbicara tentang kepercayaan?
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Ngomong-ngomong, kata
'kepercayaan' tidak cocok untukmu.
Tunggu sebentar.
Apakah saya mabuk?
Apa yang kamu katakan?
Apa yang Shivam katakan?
Bagaimanapun, aku harus menemukan
kalung itu dalam waktu setengah jam.
Sajeeri, apa yang kamu lakukan?
Siapapun yang ingin menyalahkanku,
akan menyimpannya di almirahku.
Aku bersumpah pada
ibuku, aku tidak mencurinya.
Saya percaya kamu.
Di mana saya mencarinya?
Saya tidak tahu.
Priya, kamu harus mempersiapkan
persembahan hari ini.
Tentu, Bibi.  Jangan khawatir.
Mandira..
Kami telah membuat hidangan
lainnya dengan 'Halwa Puri'.
Tolong bantu saya di dapur.
Haruskah saya melakukannya?
Saya pergi ke dapur
hanya untuk minum air.
Saya akan mengawasi pekerjaan
dekorasi sebagai gantinya.
Baiklah.
Ayo, bekerja cepat.
Bu, potong kentang dan
mulailah menyiapkan 'Halwa'.
Saya akan menguleni
adonan untuk 'Puris'.
'Kemana perginya
kalung almirah itu?'
'Saya mencurinya.'
'Apakah seseorang mencurinya dariku?'
'Tapi siapa?  Mungkinkah..'
Bu, tolong uleni adonan
setelah Anda selesai bekerja.
Saya akan segera kembali.
Halo!  Iya katakan padaku.
Pendetanya hampir tiba.
Sholat akan segera dimulai.
Jangan kira kami akan
melupakannya setelah mengusirmu.
Itu adalah kalung leluhur kami.
Saya akan mengajukan
pengaduan terhadap Anda ke polisi.
Nenek, aku sedang mencarinya.
Empat menit tersisa.
Saya telah mencarinya
kemana-mana.
Kemana perginya kalung itu?
Tuhan, Engkau tahu aku tidak bersalah.
Mohon bimbingannya.
Tolong, Tuhan.
'Barang-barang curian milik
pencuri atheis ditemukan di kuil.'
'Polisi mengatakan pencuri biasanya
menyembunyikan barang curian'
'di tempat yang paling
tidak dicurigai orang.'
Dia adalah seorang ateis yang
tidak pernah mengunjungi kuil.
'Adik ipar Mandira, bisakah
kamu membantuku di dapur?'
'Saya masuk dapur
hanya untuk minum air.'
Saya memang mencurigai
Kakak Ipar Mandira.
Dia jarang pergi ke dapur.
Mungkinkah kalung itu ada disana..
'Karena ada noda
chutney di bajunya.'
Silakan masuk, Pendeta.  Salam..
Silahkan duduk.
Apakah semua perhiasan
dan pakaian leluhur ada di sini?
Baiklah..
Semuanya ada di sana
kecuali satu kalung leluhur.
Agar pemujaan berhasil, semua
perhiasan harus ada di sana
kalau tidak, ritualnya
tidak akan lengkap.
Apakah kamu melihatnya, Nalini?
Terima kasih kepada menantu perempuan Anda
penghormatan
kami akan tetap utuh.
Pendeta..
Bagaimana kalau kita melakukan ini?
Kita akan bersujud di hadapan Tuhan
dan memohon pengampunan-Nya
dan kemudian memulai pemujaan?
- Mau mu.
Pemujaan masih
dianggap belum lengkap.
Aduh!
Nenek, aku menemukan kalung itu!
Sajeeri.. Oh!
Apa ini?  - Nenek.
Kalung itu..
- Kalung?
Aku menemukan kalung itu, Nenek.
Itu ada di dapur.
'Bagaimana ini bisa sampai disini?'
'Siapa yang melakukan ini?'
Lihat, ibu mertua.
Sajeeri telah
meyakinkanmu bahwa dia
tidak akan membiarkan
pemujaannya tetap tidak lengkap.
Dan dia telah menemukan kalung
itu sebelum pemujaan dimulai.
Itulah yang disebut sebagai
menantu yang sempurna.
Bukan menantu perempuan yang sempurna.
Dia yang sempurna.. Pencuri!
Maling?
Nalini
Saya tidak mengerti satu hal.
Apakah kamu benar-benar tidak bersalah?
atau sekadar bodoh?
Hanya orang yang
melakukan pencurian yang tahu
tempat barang
curian disembunyikan.
Bukan?
Apa yang telah kamu
lakukan pada kalungku?
Ini..
Itu diolesi tepung.  Lihat.
Kamu memang pintar, lho.
Sungguh tempat yang kamu temukan
untuk menyembunyikan kalung itu!
Wah..
- Nenek.
Tidak..
- Diam!
Tidak ada kata lain, diam saja.
'Tetapi bagaimana kalung
ini bisa sampai di sini?'
Sekarang saya 100 persen yakin
bahwa kaulah yang
mencuri kalung ini
dan kaulah yang
menyembunyikannya di sini juga.
Anda menghabiskan sebagian
besar hari Anda di dapur.
Jadi, kamu menyembunyikan
kalung itu di wadah tepung
sehingga Anda bisa
mengawasinya, bukan?
Tepat sekali, Nenek.
Dia pasti mengira kita akan
menggeledah lemari dan laci
tapi siapa yang mencarinya
di wadah tepung?
Hanya orang yang
menyimpannya di sana.
Tidak, Nenek.
Aku tidak mencuri kalung itu.
Saya bukan pencuri.
- Cukup dengan melodramamu!
saya tahu
bahwa ketika diancam akan
mengusirmu dari rumah, kamu
akan datang dan
mengembalikan kalung itu sendiri.
Itulah yang sebenarnya terjadi.
Nenek, kenapa aku harus
mencuri di rumahku sendiri?
Mungkin Anda melakukannya
sambil mabuk setelah
menenggak botol
sirup khusus tadi malam.
Sirup?
Kakak ipar, bagaimana
kamu tahu itu
tonik herbalnya membuatku pusing?
Baiklah.. Kamu
memberitahuku pagi ini, ingat?
Ya Tuhan!
Apakah kamu juga melupakannya?
Apakah kamu masih mabuk?
Apakah Anda merokok dengan
orang-orang bodoh di daerah kumuh Anda?
Nenek, Tuan Priest memanggilmu.
Maaf, nenek..
Pendeta memanggil semua orang untuk melakukan penghormatan.
- Oke.
Katakan padanya kita akan datang.
Oke.
Dan kamu..
Perbaiki cara Anda.
Nalini.
Ini, ambil kalung itu dan
bersihkan dengan baik.
Pemujaan terhadap
pusaka kita kini telah selesai.
Ini tidak akan lengkap.
Tapi kamu..
Anda tidak akan
menghadiri penghormatan itu.
Nenek, ini doaku yang
pertama kepada para leluhur.
Mohon ijinkan saya untuk hadir.
- Di rumah ini, keputusanku
diikuti seperti kata-kata hukum.
Oleh karena itu pada hari ini, engkau tidak
akan menghadiri penghormatan tersebut.
Dan saya bersungguh-sungguh.
Jelas tidak dalam penampilan ini.
Satu hal lagi.
Jangan mencuci
tepung di kamar mandi.
Anda akan menyumbat saluran air.
Pergi keluar dan mandi.
Biarkan dia mandi
dimanapun dia mau.
Baik itu di luar atau
di tempat ibunya.
Ayo semuanya, mari kita
melakukan penghormatan.
Shivam.
Penghormatan..
Ayo.
'Aku bertanya-tanya kenapa,
aku sulit mempercayainya'
'Sajeeri mencuri kalung itu.'
'Saya melihat kejujuran di matanya.'
Nenek mengira aku
mencuri kalung itu.
Saya menemukan kalung yang dicuri
tapi dia menuduhku mencuri.
Bagaimana cara membuktikan
bahwa saya tidak mencurinya?
'Kamu bilang padaku bahwa
kamu punya tonik herbal.'
'Tetapi kamu meminum
sirup yang membuatmu mabuk'
'dan kamu bertingkah
aneh padaku.'
'Shivam, aku bersumpah
aku punya tonik herbal.'
'Saya tidak tahu dari
mana sirup itu berasal.'
'Bersama pencuri itu, aku juga akan mencari
tahu siapa yang membubuhkan tonikku.'